Ciao! allora, ho provato a commentare tutte le scelte ma meglio spiegarmi qui:

1) nel primo esercizio ho provato a mettere una funzione che mi restituisca un errore in base al tipo di valore inserito (numerico o di stringa) e ho trovato su w3 la funzione isNaN.

2) nel secondo esercizio ho provato ad usare una funzione per calcolare l'età, in base alla data di nascita, in un ipotetico sistema di carte di identità.

3) nel terzo non c'è tanto da commentare 

Per finire ho provato ad usare 3 file .js diversi per vedere su funzionava (e funziona!) e ho provato a capire le funzioni Scope e credo sia andata bene